Contrato de licencia de usuario final e Inclusión del acuerdo de Software

"Comprador " y "Usuario " se pueden utilizar indistintamente en el presente acuerdo .


La página oficial de lanzamiento de la fuente es:
http://kustren.deviantart.com/

o

http://www.taringa.net/Noelsto

    Derechos de autor 2013 Kustren / Noelsto
    Marcas 2013 licencia Kustren / Noelsto
    Se prohíbe la distribución comercial, la representación y la impresión de la fuente y el trabajo derivado .





uso

Las fuentes de Kustren son freware en su mayoria, de uso libre, pero solo para fines personales y no comerciales, no hay limite en la cantidad de copias realizadas de la mis ma fuente en los pcs que usted utilice.
Sin embargo no pueden ofrecer esta tipografia ni como suyas y/o comercializarla, tampoco estara permitida la descarga directa en otras paginas web, a menos que sea con consentimiento de su creador Kustren.
Si usted usa mi fuente deme creditos por ello y/o coloque la pagina web mia, esto es de agradecer.

licencia del derecho de uso

Mis fuentes son de uso personal, pueden ser usadas para cualquier tipo de trabajo, mientras no sea de caracter comercial, tampoco podran ser modificadas de ningun tipo de manera, y si quieren usarlas para uso comercial deberan pedirmelo y yo les dire el valor de su uso comercial, el cual podra ser usado por 2 puntos cada fuente o 1 punto y 1 llama cada fuente.
Recuerden que si ustedes compran alguna tipografia no se convierten en propietariuo de la fuente, solo obtienen la licencia de uso, es decir la misma que estan leyendo.
Esta licencia es de multiuso, mis fuentes pueden ser usadas en multiples computadores a la vez.





pago

El pago no es necesaria para el uso de fuentes de software gratuito de kustren . El uso comercial requiere una cuota modesta que se puede pagar a través del sitio webhttp://kustren.deviantart.com/ .



apoyo

Si tiene problemas con la fuente de cualquier fuente de Kustren (como problemas de espaciado o caracteres que faltan ) , por favor, compruebe que tiene la versión correcta y actualizada de las fuentes. En el caso de fuentes de dominio público , la descarga de la fuente directamente desde el sitio http://kustren.deviantart.com/ se asegurará de que los archivos de fuentes no han sido alterados .


































